Abandon : Action de renoncer a quelque chose.
Abri : Lieu de protection contre le danger.
Acajou : Bois rouge utilise en menuiserie.
Accoster : S'approcher d'un rivage ou de quelqu'un.
Acrylique : Matiere plastique ou type de peinture.
Aerer : Laisser entrer de l'air.
Aisselle : Partie du corps sous le bras.
Alcove : Renfoncement dans une piece pour un lit.
Allure : Vitesse ou façon de se deplacer.
Amende : Sanction financiere pour une infraction.
Ampleur : Grandeur ou importance de quelque chose.
Ananas : Fruit tropical a peau epineuse.
Ancien : Qui date d'une epoque passee.
Angle : Coin forme par deux lignes qui se rejoignent.
Anse : Partie recourbee pour tenir un objet.
Anxiete : Inquietude profonde et constante.
Apaiser : Calmer ou rendre moins intense.
Apogee : Point culminant d'une situation.
Appat : Ce qui attire pour capturer.
Approche : Fait de se rapprocher.
Araignee : Insecte a huit pattes qui tisse des toiles.
Arbalete : Arme de jet utilisant des fleches.
Ardent : Tres intense ou brulant.
Arete : Partie pointue d'un poisson ou d'une montagne.
Arome : Odeur agreable d'une substance.
Artifice : Astuce ou dispositif ingenieux.
Aube : Moment qui suit la nuit, avant le lever du soleil.
Auberge : Lieu où l'on peut manger et dormir.
Audace : Courage ou temerite.
Aumone : Don fait aux personnes necessiteuses.
Autruche : Oiseau coureur de grande taille, incapable de voler.
Avide : Qui desire quelque chose avec passion.
Axe : Ligne centrale autour de laquelle tourne un objet.
Axiome : Verite evidente acceptee sans demonstration.
Azur : Couleur bleu du ciel ou de la mer.
Babel : Tour biblique symbole de la confusion des langues.
Bac : Recipient pour transporter des objets ou un examen scolaire.
Baie : Petit fruit ou ouverture sur la mer.
Balise : Marque signalant un danger ou un passage.
Balneaire : Relatif a la plage ou aux bains de mer.
Ballon : Objet rond pour jouer ou contenant de l'air.
Banquet : Grand repas festif.
Barge : Bateau a fond plat pour transporter des marchandises.
Barriere : Cloture qui limite ou bloque un passage.
Basalte : Roche volcanique noire et dense.
Bateau : Vehicule pour naviguer sur l'eau.
Battre : Frapper ou vaincre.
Baume : Pommade apaisante ou adoucissante.
Bec : Partie dure et pointue du visage des oiseaux.
Beton : Materiau de construction solide a base de ciment.
Biere : Boisson alcoolisee a base de houblon.
Bijou : Objet precieux porte comme ornement.
Billet : Petit papier pour voyager ou un titre de paiement.
Bise : Vent froid du nord ou baiser rapide.
Bitume : Revetement noir pour les routes.
Blason : Embleme representant une famille ou une ville.
Ble : Cereale utilisee pour faire de la farine.
Blouse : Vetement ample pour proteger les habits.
Boisson : Liquide que l'on boit pour se desalterer.
Bonheur : Sentiment de grande satisfaction ou joie.
Bord : Extremite ou limite d'une surface.
Borne : Repere marquant une limite ou une distance.
Bougie : Objet en cire avec une meche pour l'eclairage.
Bourdon : Gros insecte ou son grave d'une cloche.
Bouton : Petit element pour fermer un vetement ou une fleur naissante.
Braise : Charbon ardent et rougeoyant.
Brin : Petite tige fine d'herbe ou de fil.
Brise : Vent leger et agreable.
Broderie : Ornement fait avec du fil sur un tissu.
Bruine : Pluie fine et legere.
Brume : Legere vapeur d'eau dans l'air, reduisant la visibilite.
Bucolique : Qui evoque la vie a la campagne, pastorale.
Bureau : Meuble de travail ou piece destinee au travail.
Butte : Petite colline ou elevation de terrain.
Cabane : Petite construction simple pour s'abriter.
Cacher : Dissimuler ou rendre invisible.
Cadence : Rythme regulier ou mesure du temps.
Cafe : Boisson chaude a base de grains torrefies.
Cage : Enclos grillage pour enfermer des animaux.
Caillou : Petite pierre.
Calme : Tranquille, sans agitation.
Campagne : Zone rurale, en dehors de la ville.
Canne : Baton pour s'aider a marcher.
Cantine : Lieu où l'on prend des repas collectifs.
Caprice : Desir soudain et imprevisible.
Carence : Manque de quelque chose d'essentiel.
Carotte : Legume orange racine.
Carte : Representation geographique ou document de jeu.
Cascade : Chute d'eau.
Casque : Protection pour la tete.
Cauchemar : Reve angoissant.
Causette : Petite conversation informelle.
Cave : Piece souterraine pour stocker.
Cedre : Grand arbre resineux.
Celeste : Relatif au ciel ou aux astres.
Cellule : Unite de base d'un organisme ou petite piece.
Cercle : Forme geometrique ronde.
Cerise : Petit fruit rouge a noyau.
Cerner : Delimiter ou entourer.
Chaleur : Sensation produite par une haute temperature.
Chapeau : Coiffure pour la tete.
Charme : Attrait ou seduction particuliere.
Chaton : Petit du chat ou partie d'une bague.
Chaud : Qui a une temperature elevee.
Chauve : Sans cheveux.
Chef : Personne qui dirige.
Chemin : Voie ou route a suivre.
Chenille : Larve de papillon.
Cheval : Animal domestique utilise pour la monte.
Cheveux : Filaments qui poussent sur la tete.
Chiffon : Morceau de tissu, souvent use.
Chocolat : Friandise a base de cacao.
Chœur : Ensemble de chanteurs.
Choisir : Faire un choix parmi plusieurs options.
Choral : Relatif au chant en groupe.
Chronique : Recit d'evenements dans l'ordre du temps.
Chut : Interjection pour demander le silence.
Ciel : Espace au-dessus de la Terre, où se trouvent les nuages et les astres.
Cirque : Lieu de spectacle itinerant ou depression naturelle.
Clarte : Lumiere douce ou comprehensibilite.
Classe : Groupe d'eleves ou niveau d'enseignement.
Cle : Instrument pour ouvrir une serrure.
Cloche : Instrument qui sonne.
Clou : Petit objet pointu pour fixer.
Cocarde : Insigne circulaire de couleur.
Coffre : Grand meuble pour ranger des objets.
Coiffe : Accessoire pour couvrir la tete.
Colere : Forte irritation ou rage.
Colline : Elevation de terrain de faible hauteur.
Combat : Affrontement physique ou moral.
Comble : Point le plus haut ou espace sous le toit.
Comete : Corps celeste avec une queue lumineuse.
Complice : Personne aidant a une action, souvent illegale.
Complot : Conspiration ou plan secret.
Confort : Bien-etre materiel.
Conique : Qui a la forme d'un cone.
Conte : Recit souvent imaginaire ou fantastique.
Corail : Animal marin formant des recifs.
Corde : Long fil resistant pour attacher ou grimper.
Couette : Couverture remplie de duvet ou de fibres.
Couleur : Apparence d'un objet selon la lumiere qu'il reflechit.
Courant : Mouvement de l'eau ou d'air, ou idee repandue.
Coussin : Petit oreiller pour s'asseoir ou se reposer.
Creature : Etre vivant, souvent fantastique.
Creer : Produire quelque chose de nouveau.
Creuset : Recipient pour fondre des metaux ou lieu d'echanges.
Crime : Acte grave contre la loi.
Crique : Petite baie rocheuse.
Cristal : Mineral transparent aux facettes brillantes.
Crochet : Objet courbe pour accrocher ou outil de couture.
Croissant : Forme en arc de cercle ou viennoiserie.
Cuivre : Metal rougeatre, conducteur d'electricite.
Curiosite : Desir de connaitre ou d'apprendre.
Dalle : Plaque de pierre ou de beton pour recouvrir un sol.
Danse : Mouvement rythme du corps, souvent sur de la musique.
Debris : Restes d'objets casses ou detruits.
Declin : Baisse progressive d'une chose.
Defi : Action de provoquer ou de mettre au defi.
Degre : Unite de mesure pour la temperature ou les angles.
Dentelle : Tissu fin et ajoure, souvent decoratif.
Desastre : Evenement catastrophique.
Desert : Region aride et peu peuplee.
Dessin : Representation graphique faite a la main.
Diamant : Pierre precieuse, dure et brillante.
Diete : Regime alimentaire particulier ou privation de nourriture.
Differend : Desaccord ou conflit entre plusieurs parties.
Digne : Qui merite respect ou consideration.
Dimanche : Dernier jour de la semaine, souvent jour de repos.
Diner : Repas principal du soir.
Direction : Orientation ou gestion d'une entreprise.
Domicile : Lieu où l'on habite.
Douceur : Caractere agreable ou tendre.
Douleur : Sensation physique ou emotionnelle de souffrance.
Drame : Evenement tragique ou piece de theatre.
Drapeau : Symbole national ou embleme colore.
Ecarlate : Rouge vif.
Eclair : Lumiere intense et breve pendant un orage.
Ecume : Mousse blanche sur les vagues.
Effort : Usage d'energie pour accomplir quelque chose.
Egal : Identique en quantite ou qualite.
Eglise : Lieu de culte chretien.
Elan : Mouvement rapide vers l'avant ou motivation.
Element : Partie constitutive d'un ensemble.
Eloge : Discours ou ecrit de louange.
Enigme : Probleme mysterieux a resoudre.
Enquete : Recherche pour decouvrir la verite.
Enseigne : Signe ou panneau indiquant un commerce.
Entente : Accord ou bonne relation entre personnes.
Epervier : Petit rapace, oiseau de proie.
Epice : Substance aromatique pour parfumer les plats.
Epine : Piquant d'une plante ou d'un arbuste.
Epoque : Periode historique ou temps passe.
Epreuve : Test ou difficulte a surmonter.
Equilibre : Stabilite ou harmonie entre plusieurs elements.
Erable : Arbre celebre pour sa seve sucree.
Esclave : Personne privee de liberte et exploitee.
Espion : Personne qui collecte secretement des informations.
Esprit : Pensee, intelligence ou caractere immateriel.
Essor : Developpement rapide ou envol.
Etage : Niveau dans un batiment.
Etamine : Partie de la fleur qui produit le pollen.
Etang : Petite etendue d'eau stagnante.
Etau : Outil de serrage pour maintenir des objets.
Etendard : Drapeau utilise comme symbole ou signe de ralliement.
Etoile : Corps celeste brillant dans le ciel.
Etroit : Qui a peu de largeur, serre.
Eveil : Passage du sommeil a l'etat de conscience.
Exode : Deplacement massif de personnes.
Facile : Qui ne demande pas beaucoup d'efforts.
Faconde : Aisance de parole souvent excessive.
Farce : Blague ou preparation culinaire avec de la viande hachee.
Ferme : Exploitation agricole ou solide.
Feuillage : Ensemble des feuilles d'un arbre ou d'une plante.
Fiere : Qui eprouve de la satisfaction par rapport a soi-meme.
Fleur : Organe colore des plantes.
Foudre : Decharge electrique violente pendant un orage.
Fracas : Bruit violent d'un choc ou d'une chute.
Frequent : Qui arrive souvent.
Froid : Qui a une temperature basse.
Fromage : Aliment fait de lait caille.
Fuite : Echappee ou ecoulement de liquide.
Fumee : Gaz degage par une combustion.
Gage : Garantie ou preuve d'engagement.
Galere : Ancien bateau a rames ou situation difficile.
Gamin : Enfant, souvent espiegle.
Gant : Accessoire pour couvrir les mains.
Garde : Surveillance ou protection.
Garniture : Ce qui accompagne un plat ou decoration.
Gateau : Patisserie sucree cuite au four.
Gazon : Herbe courte d'un jardin ou terrain.
Gene : Element hereditaire ou sentiment de malaise.
Genese : Origine ou debut d'une chose.
Girouette : Objet indiquant la direction du vent.
Glaçon : Bloc de glace.
Glissade : Mouvement en glissant.
Gradin : Rangee de sieges en escalier.
Grange : Batiment pour stocker du foin.
Gravier : Petites pierres servant de revetement.
Grenade : Fruit rouge a graines ou arme explosive.
Grenier : Partie superieure d'une maison pour le stockage.
Greve : Arret de travail ou plage de galets.
Grillon : Insecte qui chante la nuit.
Grisaille : Temps nuageux ou monotonie.
Grondement : Bruit sourd et prolonge.
Groseille : Petit fruit rouge acide.
Hameau : Petit groupe de maisons, village tres reduit.
Hasard : Evenement imprevisible ou chance.
Helice : Objet tournant avec des pales, souvent utilise pour propulser.
Herbe : Plante verte a tige tendre.
Hibou : Oiseau nocturne au plumage epais et aux grands yeux.
Hiver : Saison froide de l'annee.
Horloge : Appareil indiquant l'heure.
Humain : Relatif a l'espece humaine ou caracteristique de l'homme.
Hurler : Crier tres fort.
Icare : Personnage mythologique ayant vole trop pres du soleil.
Icone : Image ou symbole representant quelque chose de sacre ou important.
Ideal : Ce qui est parfait ou represente un modele a suivre.
Idyllique : Qui est parfait, comme dans un reve ou un conte.
Illusion : Perception erronee de la realite.
Imbrique : Entrelace ou emboite.
Impair : Nombre qui n'est pas divisible par deux.
Incendie : Feu destructeur, souvent incontrole.
Indien : Relatif a l'Inde ou aux peuples autochtones des Ameriques.
Insecte : Petit animal a six pattes et souvent des ailes.
Instant : Bref moment dans le temps.
Insulte : Propos offensant ou injurieux.
Interieur : Ce qui est dedans ou a l'abri.
Isole : Separe des autres, seul.
Itineraire : Chemin ou parcours a suivre.
Jade : Pierre precieuse verte.
Jardin : Terrain plante de fleurs, legumes ou arbres.
Jasmin : Plante a fleurs blanches parfumees.
Jauge : Instrument de mesure.
Jeter : Lancer quelque chose.
Joie : Sentiment de bonheur intense.
Jonc : Plante aquatique ou bague simple en metal precieux.
Jouer : S'amuser ou pratiquer un jeu.
Joug : Instrument pour atteler des animaux ou contrainte.
Joute : Combat amical ou competition.
Juge : Personne qui rend la justice.
Jungle : Foret tropicale dense.
Jurer : Promettre ou prononcer des paroles grossieres.
Juve : Se refere a quelque chose de jeune ou relatif a la jeunesse.
Kiosque : Petite structure ouverte pour vendre des journaux ou des souvenirs.
Labeur : Travail penible ou effort prolonge.
Lacune : Vide, manque ou trou dans un texte ou une connaissance.
Laine : Fibre provenant de la toison des moutons.
Lame : Partie tranchante d'un couteau ou vague d'eau.
Lampion : Lanterne de papier souvent coloree.
Lancier : Soldat arme d'une lance.
Langue : Organe dans la bouche ou systeme de communication.
Larme : Goutte de liquide qui coule des yeux.
Lasso : Corde formant un nœud coulant pour attraper des animaux.
Legume : Plante comestible cultivee pour l'alimentation.
Libellule : Insecte avec un corps fin et de grandes ailes transparentes.
Ligne : Trait continu ou rangee d'elements.
Limite : Frontiere ou point où une chose s'arrete.
Lion : Grand felin carnivore, appele le roi des animaux.
Lisse : Surface sans asperites ou rugosites.
Liste : Enumeration d'elements.
Litige : Conflit ou desaccord necessitant une resolution.
Livre : Recueil de pages reliees contenant du texte.
Local : Piece ou endroit reserve a une activite.
Logis : Lieu où l'on habite, maison.
Longueur : Mesure de la distance entre deux points.
Lueur : Lumiere faible ou tremblante.
Lumiere : Eclat emis par une source lumineuse.
Lutin : Petit etre imaginaire, espiegle et malin.
Lutte : Combat physique ou figure.
Machine : Appareil mecanique facilitant le travail.
Machoire : Os de la bouche permettant de mastiquer.
Magie : Art d'utiliser des pouvoirs surnaturels.
Main : Partie du corps permettant de saisir.
Malin : Intelligent et ruse, parfois de façon negative.
Manege : Attraction tournante ou stratageme.
Mangue : Fruit tropical a la chair sucree.
Marin : Relatif a la mer ou personne naviguant en mer.
Marque : Signe distinctif ou symbole d'une entreprise.
Marteau : Outil pour enfoncer des clous.
Masse : Gros volume ou outil lourd pour frapper.
Matin : Debut de la journee, avant midi.
Medecin : Professionnel de la sante.
Meduse : Animal marin gelatineux avec des tentacules.
Melange : Assemblage de plusieurs elements.
Menage : Taches domestiques ou couple vivant ensemble.
Mer : Grande etendue d'eau salee.
Merveille : Chose qui suscite l'admiration par sa beaute ou sa rarete.
Mesure : Action de determiner une quantite ou dimension.
Metal : Materiau solide, conducteur, souvent brillant.
Metier : Profession ou savoir-faire artisanal.
Midi : Douzieme heure de la journee, au milieu du jour.
Mine : Site d'extraction ou expression du visage.
Miroir : Surface reflechissante pour voir son reflet.
Moine : Religieux vivant en communaute.
Molaire : Dent large servant a broyer les aliments.
Monstre : Creature imaginaire souvent effrayante.
Montagne : Relief eleve de la surface terrestre.
Morale : Ensemble de regles de conduite ou ethique.
Mosaique : Assemblage de petites pieces colorees formant un motif.
Mouette : Oiseau marin a plumage blanc et gris.
Mousse : Plante verte sans racines ou ecume legere.
Mouton : Animal a laine, souvent eleve pour sa viande.
Murir : Atteindre la maturite ou devenir pret.
Murmure : Bruit doux et leger, souvent un chuchotement.
Muse : Inspiration artistique ou poetique.
Mystere : Chose incomprehensible ou secrete.
Naissance : Moment où un etre vivant vient au monde.
Navire : Grand bateau.
Neant : Absence totale de tout, rien.
Neon : Gaz utilise dans des tubes lumineux.
Nervure : Partie rigide d'une feuille ou d'une aile.
Niche : Petit abri pour un animal, ou petit espace dans un mur.
Nuage : Masse de vapeur d'eau dans le ciel.
Nuance : Subtilite dans les differences de couleurs ou de sens.
Nymphe : Creature mythologique ou jeune forme d'insecte.
Ocre : Couleur jaune-brun, souvent associee a une terre coloree.
Octave : Intervalle musical couvrant huit notes.
Odyssee : Long voyage, souvent aventureux.
Offrande : Presentation de quelque chose en cadeau, generalement en signe de devotion.
Ombre : Zone sombre creee par un obstacle a la lumiere.
Onde : Mouvement oscillant de l'eau ou de l'air.
Ongle : Partie dure a l'extremite des doigts et des orteils.
Opale : Pierre precieuse aux couleurs changeantes.
Opera : Genre musical theatral avec chant et orchestre.
Orage : Tempete avec eclairs, tonnerre et pluie.
Orchestre : Groupe de musiciens qui jouent ensemble.
Orgie : Fete excessive ou debauchee.
Orgueil : Sentiment de fierte excessive et arrogante.
Ouate : Coton ou matiere douce et moelleuse.
Ouragan : Tempete violente avec des vents extremement forts.
Oursin : Animal marin a epines, souvent utilise en cuisine.
Page : Feuille d'un livre ou jeune serviteur dans une maison noble.
Palais : Grand batiment, souvent residence royale.
Palet : Disque de bois utilise dans certains jeux, ou petite galette.
Pamplemousse : Fruit d'un agrume, gros et acide.
Panier : Contenant generalement fabrique en osier ou autre materiau tresse.
Parfum : Odeur agreable ou liquide odorant.
Parole : Discours ou mots prononces.
Parure : Ensemble de bijoux ou decoration.
Passage : Action de traverser ou lieu permettant de passer.
Passion : Sentiment intense et profond, souvent pour une activite ou une personne.
Pasteur : Pretre ou religieux, ou professionnel qui s'occupe des animaux.
Pature : Terrain où les animaux broutent de l'herbe.
Pave : Pierre plate utilisee pour recouvrir un sol.
Paysage : Vue d'un lieu, souvent d'un point de vue esthetique.
Peine : Souffrance, douleur ou difficulte a surmonter.
Peinture : Art de peindre ou matiere utilisee pour peindre.
Pente : Inclinaison d'un terrain.
Perle : Petite boule precieuse formee dans certains mollusques.
Persan : Relatif a la Perse ou chat de race persane.
Phare : Tour emettant de la lumiere pour guider les navires.
Phrase : Ensemble de mots qui forment un sens.
Pigeon : Oiseau souvent urbain, ou terme pour designer une personne naive.
Pilier : Colonne soutenant une structure.
Pirate : Personne qui attaque des navires ou pratique le vol en mer.
Pivot : Axe autour duquel quelque chose tourne, ou joueur cle dans une equipe.
Plafond : Surface du dessus d'une piece.
Plage : Etendue de sable ou de galets au bord de la mer.
Plante : Organisme vegetal, souvent cultive.
Platine : Metal precieux de couleur gris-blanc.
Plomb : Metal lourd et toxique, ou role dans un film (acteur principal).
Pluie : Precipitation d'eau provenant des nuages.
Poeme : Texte ecrit en vers, souvent lyrique.
Poing : Main fermee avec les doigts replies.
Pointe : Extremite aigue ou aceree de quelque chose.
Poison : Substance nuisible ou toxique pour les etres vivants.
Poisson : Animal aquatique souvent comestible.
Pomme : Fruit comestible, generalement rond et sucre.
Pont : Structure qui permet de traverser un obstacle, comme une riviere.
Porte : Ouverture dans un mur permettant d'entrer ou de sortir.
Poudre : Matiere fine et pulverulente.
Poule : Oiseau domestique pondeur d'œufs.
Pourpre : Couleur rouge-violet.
Prairie : Champ de herbes et de plantes, souvent sauvage.
Precipice : Bord d'une falaise ou abime profond.
Preface : Texte introductif d'un livre.
Presage : Indice ou signe qui annonce quelque chose.
Prisme : Objet geometrique a plusieurs faces, souvent transparent.
Prison : Lieu de detention pour les personnes condamnees.
Profondeur : Distance sous la surface, ou grande intensite dans un domaine.
Projet : Plan ou idee d'une action a realiser.
Promesse : Engagement a faire ou ne pas faire quelque chose.
Prophete : Personne qui predit l'avenir ou transmet des messages divins.
Prose : Texte ecrit sans rime ni structure poetique.
Protection : Action de defendre ou d'empecher les dangers.
Proue : Partie avant d'un navire.
Prudence : Attitude de precaution et de sagesse.
Puits : Trou creuse pour trouver de l'eau.
Quete : Recherche ou mission pour obtenir quelque chose.
Quietude : Calme, tranquillite.
Quinte : Serie de cinq elements ou de cinq notes musicales.
Quotidien : Ce qui se fait tous les jours, quotidien.
Racine : Partie souterraine d’une plante, ou origine de quelque chose.
Radeau : Embarcation de fortune, souvent faite de morceaux de bois.
Rafale : Souffle soudain et fort de vent, ou tir rapide d'armes.
Rail : Barre metallique sur laquelle circulent les trains.
Raison : Faculte de penser et de juger, ou motif pour une action.
Rampe : Plan incline ou support pour faire monter quelque chose.
Rançon : Somme d'argent demandee pour liberer quelqu'un ou quelque chose.
Rangee : Ligne ou serie d'objets ou de personnes.
Rapide : Qui se deplace ou se fait rapidement.
Rassemblement : Action de regrouper des personnes ou des choses.
Rateau : Outil pour ramasser des feuilles ou travailler le sol.
Rayon : Legere lumiere, ou barre qui forme la roue d’un vehicule.
Reine : Femme souveraine, ou insecte femelle dominant dans une ruche.
Relais : Personne ou dispositif qui prend le relais d’une autre.
Remede : Moyen pour soigner ou guerir une maladie.
Renard : Mammifere carnivore a fourrure rouge, ou personne rusee.
Rencontre : Moment où deux ou plusieurs personnes se retrouvent.
Renouveau : Nouveau commencement, ou reprise de quelque chose de vivant.
Repere : Point de reference, ou marque pour se guider.
Repos : Moment de detente ou d’inactivite pour se reposer.
Requin : Poisson carnivore a la forme allongee et aux dents acerees.
Ressort : Objet qui revient a sa forme originale apres avoir ete comprime.
Retraite : Action de se retirer d’un endroit ou d’une activite.
Reunion : Action de rassembler des personnes pour discuter ou travailler ensemble.
Reveil : Appareil pour se reveiller, ou moment où l’on se reveille.
Rivage : Bord de la mer, d’un lac ou d’une riviere.
Roche : Masse dure constituant la croute terrestre.
Rond : Forme circulaire ou ayant une courbure.
Roseau : Plante aquatique a tige longue et souple.
Route : Voie de circulation pour les vehicules.
Rubis : Pierre precieuse rouge.
Ruche : Habitat des abeilles où elles produisent le miel.
Ruine : Ce qui est detruit, ou vestige d’un batiment ancien.
Sabre : Epee courbee et tranchante.
Sable : Petit grain mineral que l'on trouve sur les plages.
Sagesse : Qualite de celui qui agit avec discernement et prudence.
Salade : Melange de legumes crus ou plat leger.
Salon : Piece dans une maison, ou reunion d'une profession ou activite.
Saltimbanque : Artiste de rue qui execute des acrobaties ou spectacles.
Sanctuaire : Lieu sacre ou refuge protege.
Sang : Liquide rouge dans les veines, transportant les nutriments et l’oxygene.
Sarcelle : Canard de couleur verte, ou une nuance de vert.
Sauterelle : Insecte sauteur, souvent vert.
Sauvage : Qui vit dans la nature, ou non domestique.
Savane : Grande etendue d'herbe, souvent en Afrique, habitee par des animaux sauvages.
Savoir : Connaissance, ou capacite d'accomplir quelque chose.
Sceau : Embleme ou cachet utilise pour authentifier un document.
Sceptre : Baton porte par un roi comme symbole de son pouvoir.
Seisme : Tremblement de terre.
Semaine : Periode de sept jours.
Sentier : Petite voie ou chemin etroit.
Serpent : Reptile sans jambes, souvent long et sinueux.
Serenite : Etat de calme et de tranquillite.
Serviteur : Personne qui sert, ou aide.
Siege : Meuble pour s'asseoir, ou action de prendre un controle sur un lieu.
Signe : Indice ou marque permettant de reconnaitre quelque chose.
Sirene : Creature mythologique a la voix envoutante, ou avertisseur sonore.
Soleil : Etoile centrale de notre systeme solaire.
Solitaire : Personne ou animal qui vit seul, ou jeu pour une seule personne.
Sommet : Point le plus haut, ou conclusion d'un evenement.
Songe : Reve ou reflexion.
Sphere : Forme geometrique parfaitement ronde.
Statue : Representation sculptee d'une personne ou d'un objet.
Stratageme : Ruse ou plan pour tromper ou atteindre un but.
Succes : Resultat positif ou victoire.
Symbole : Image ou signe representant quelque chose d’autre.
Syntonie : Harmonie ou accord parfait entre plusieurs elements.